# GangBang Phase (Guitar Pedal)

Это проект полностью аналогово гитарного фейзера с большими возможностями и не меньшим размером.
Схема разделена на две платы 100х100мм, безусловно ее можно уменьшить, но на данном этапе это больше макет для прототипирования, чем готовое устройство, так что за размером не гнался и после сборки вряд ли буду будет обновление.

#### На первой плате расположены составляющие, отвечеющие за звук:
+ Входной буфер с обратной связью
+ Аудио2гейт конвертер
+ 12 каскадов изменения фазы
+ Питание

#### На второй плате расположено управление:
+ Генератор низкой частоты (LFO)
+ Генератор огибающей (Envelope)

### Немного про функционал:
+ Каждый каскад меняет фазу сигнала на 45 градусов (540 градусов максимум)
+ Выбор количесва каскадов: 4/8/12
+ 5 форм сигнала LFO: Квадрат/Синусоида/Треугольник/Пила/Обратная пила.
+ Регулируемая скважность квадратной волны.
+ Управление скоростью LFO с помощью ENVELOPE (плавное или не очень ускорение и замедление)
+ Управление скоростью LFO с внешнего CV сигнала.

+ Генератор огибающей работает в двух режимах: GATE (долгое нажатие), TRIG (короткое нажатие)
+ Срабатывание от входящего аудио сигнала с регулировкой чувствительности.
+ Возможность изменения фазы с помошью Envelope без участия LFO.

## Что по управлению?
**INPUT** — Уровень входного сигнала
**DEPTH** — Глубина эффекта
**FEEDBACK** — Уровень обратной связи
**STAGE** — Выбор количества каскадов (Поворотный переключатель, 3 положения)
**SENSE** — Чувствительность срабатывания энвелопа от входного сигнала
**SPEED** — Скорость LFO

**ATTACK** — Период нарастания огибающей
**DECAY** — Период затухания огибающей
**LVL EG** — Глубина огибающей (в режиме управления фазами работает как DEPTH) 
**SQUARE WIDTH** — Скважность (работает только для квадратной формы волны)
**WAVE** — Выбор формы волны (Поворотный переключатель, 5 положений)
**GATE|TRIG** — Выбор режима работы Envelope (On-on тумблер)
**FS GATE** — Кнопка срабатывания Envelope

## Что по подключению?
Не знаю на сколько эти подключения актуальны при использовании например с гитарой, но все же:
**CV IN SPEED** — Управление скоростью LFO с внешних источников, воспринимает сигнал в диапазоне -/+5в
**CV IN PHASE** — Управление фазой с внешних источников, воспринимает сигнал в диапазоне -/+5в
**GATE IN** — Срабатывание Envelope от внешних источников +5в

При желании можно добавить выходны, например с LFO, Envelope, Gate, но не вижу способов применения, так что отдельные выходы не предусмотрены.

